Quelques questions pour tester votre mémoire avant de commencer à écrire du HTML :

1. Quelles sont les balises qui sont indispensables pour une page HTML ? 

les balises indispensables pour une page html sont les balises html, head, meta, title, body  <html></html>

2. Quel genre de données retrouve-t-on dans la balise `head`? Et dans la balise `body`? 

dans la balise head ont retrouve les informations de la page mais qui sont pas vue sur la page comme le meta et le title.

3. On a parlé de la balise `title`, où est-ce qu'on retrouvera ce titre dans le rendu de la page HTML dans le navigateur?

on retrouvera ce titre dans l’onglet du navigateur

4. Donner le nom des quatre partie de cet extrait HTML :

 	1. balise ouvrante p pour paragraph. 
	2. Deux attributs pour la paragraph. 
	3. le contenu. 
	4. balise fermante

5. Quels sont les deux types de listes qu'on peut écrire en HTML ?

 ont peut écrire une ordered list et une unordered list en HTML

6. Quelle est la particularité de la ligne suivante ? 

la balise img est auto-fermante.